Gameloft Montréal,

Mon nom est Marlus Cadanus da Costa. Je suis brésilien et j’ai le CSQ (Certificat de s sélection
du Québec). Je suis programmeur de jeux vidéo et je possède un baccalauréat en informatique,
ainsi qu’une spécialisation dans le domaine de la programmation de jeux vidéo. Je souhaite
me porter candidat à l’offre d’emploi de Programmeur de jeux vidéo postée sur le site internet
espresso-jobs.com.

Ce poste m’intéresse beaucoup car je suis passionné par les jeux vidéo et j’ai une riche expérience
dans le domaine du développement multiplateforme, qui comprend le développement des fonctionnalités, les éléments de jouabilité et les infrastructures. Je suis à l’aise avec toutes les tâches et les exigences décrites dans l’offre d’emploi. Je possède la formation et l’expérience nécessaire pour occuper cette position. Vous pourrez trouver sur mon CV un résumé des projets aux quels j’ai participé avec un descriptif des activités et des technologies utilisées.

Je suis disponible pour un entretien selon votre convenance.
Vous pouvez me contacter par Skype : marluscadanus.

Merci,
Marlus C. da Costa